CSS (Cascading Style Sheets) — это язык описания внешнего вида документа, написанного с помощью языка гипертекстовой разметки (HTML).
Сегодня CSS используется практически на всех сайтах. Сам язык был разработан Консорциумом Всемирной паутины и опубликован в конце 1996 
Целью создания CSS было разделение описания логической структуры документа. С развитием компьютерных технологий и интернета, люди 
старались сделать сайты более функциональными и яркими Но все параметры внешнего вида представлялись в html тегах прямо в веб-документе.
Поэтому был придуман язык прогромирования CSS.

HTML язык по своей сути не является языком программирования.. он является языком разметки гипертекстовых документов. Иными словами он 
отвечает за расположение в документе ваших текстов, рисунков, таблиц и.т.д. В этом языке нет логических функций и поэтому в нем нельзя
решать математические задачи но их можно красочно описывать. Язык HTML был создан для написания сайтов он является самым основным 
для их создания.

Pascal один из наиболее известных языков программирования, используется для обучения программированию в старших классах и на первых 
курсах вузов, является основой для ряда других языков. Язык назван в честь французского математика, физика, литератора и философа Блеза 
Паскаля. Представлен язык был в качестве цели его создания указывал построение небольшого и эффективного языка, способствующего 
хорошему стилю программирования, использующему структурное программирование и структурированные данные.